client.welcome:欢迎使用我的程序！
client.input:请输入命令:
client.quit.confirm:按回车确认！
client.bye:再见！
client.bye.tips:输入`Q`或者`exit`退出！

config.wrong.input:无效的参数，请使用--help或-h选项查看帮助信息,或者-l:all 查看所有可以输入的功能
config.debug.info:开启debug 模式！

config.parser.start:当前用户组
config.parser.help:打开指定应用的帮助信息
config.parser.group:设置应用组
config.parser.list:展示应用列表
config.parser.exe:执行应用程序
config.parser.debug:设置调试模式
config.parser.lang:设置显示语言
config.env.debug:调试模式
config.env.lang:显示语言
config.env.group:应用组

exe.param.app=正在执行
exe.param.param=参数为
exe.params.length.error=参数长度不一致
exe.success=执行成功

group.active.config=设置当前活动的组

hello.name=你好
hello.hello=您好
hello.desc=测试程序，用于示例程序的使用
hello.default=您吃了吗
hello.params=名字
sw.name=wav音频切割
sw.params=指定的音频文件地址,时长(分钟)
sw.desc=将指定的音频切割为固定长度
mew.name=从mp4文件中导出wav音频
mew.params=需要导出的mp4文件或文件夹,导出单个音频最大时长（分钟）
mew.desc=输入文件夹的话，会把该文件夹内所有mp4文件导出同名音频格式，如果mp4文件长于设置的最大时长，则会进行分片导出
sito.name=给windows系统的文件夹设置图标
sito.params=图标所在的文件夹,需要设置文件夹的图标的文件夹
sito.desc=用指定文件夹内的图标，设置给定文件夹的下属的同名文件夹，要求必须是文件夹且和图标名称相同
edc.name=导出图片主色调的16进制代码
edc.params=输入图片文件（文件夹）,输出格式,输出类型
edc.desc=输出格式可选（json,scala）,输出类型可选（$文本文件指定路径,print）
fi.name=给图标（ico）填充渐变色
fi.params=图标所在路径,颜色路径，填充颜色数量，渐变角度
fi.desc=给图标的非透明部分填充渐变色 \
color_path 可以指定edc 程序输出的json 格式文件或者目标图片路径 \
color_num 是渐变颜色的数量，小于输入的解析颜色数量 \
degree 0,45,90,135,180, 必须是45的倍数
ic.name=图片格式转换
ic.params=目标格式,输入,输出
ic.desc=svg 图片 转换为 png 或者png 格式
sci.name=图标纯色填充
sci.params=图标文件,填充颜色的16进制值,输出文件后缀
sci.desc=填充纯色到图标的不透明部分
wtt.name=声音转文字
wtt.params=声音的文件夹
wtt.desc=使用funasr 来转换 wav 到 文本文件（需要开启本地funasr 服务）